Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(This drama is a work of fiction)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
(Im Dong Hyeon released from prison)
(Im Dong Hyeon ចេញពីគុក)
(Messages)
(សារ)
(Send Message)
(ផ្ញើសារ)
That guy gets out of prison next week.
បុរសម្នាក់នោះនឹងចេញពីគុកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I promise I'll find you, son.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកកូនប្រុស។
I miss you, Min Ho.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Min Ho ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I made that stir-fried japchae you love.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចាបចៀន​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
(Sent Message)
(ផ្ញើសារ)
I don't have much of an appetite eating all alone.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចំណង់​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
I miss you, Min Ho.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Min Ho ។
If only I could see you...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក ...
just one more time...
មួយពេលទៀត...
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(I miss you, Min Ho.)
(ខ្ញុំនឹកអ្នក Min Ho ។ )
I miss you, Min Ho.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Min Ho ។
Happy birthday, Min Ho.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Min Ho ។
Dad, you have to come right now. Hurry.
ប៉ា អ្នកត្រូវតែមកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
Yes, Min Ho.
មែនហើយ មីនហូ
(Watch Repair)
(ជួសជុលនាឡិកា)
Min Ho...
មីនហូ...
So about that car accident case from 15 years ago you asked about...
អញ្ចឹង​អំពី​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន​ដែល​អ្នក​សួរ​អំពី...
I looked into it,
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
and it turns out there were no CCTV cameras in the area.
ហើយវាប្រែថាមិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
And no witnesses either, of course.
ហើយ​ក៏​គ្មាន​សាក្សី​ដែរ​។
The statute of limitations expired, so the case is officially closed.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ ដូច្នេះករណីនេះត្រូវបានបិទជាផ្លូវការ។
Right now, besides the memories of those involved in the accident,
ពេល​នេះ​ក្រៅ​ពី​ការ​ចង​ចាំ​អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
there's pretty much nothing we can find out.
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ​បាន​ច្រើន​ទេ។
Thanks for looking into it.
សូមអរគុណសម្រាប់ការរកមើលវា។
Let me know if you need anything else.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
Hey, Seong Cheol. Let's grab some eel sometime.
ហេ សេង ចុល។ តោះចាប់អន្ទង់ម្តង។
You're buying.
អ្នកកំពុងទិញ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
I saw it with my own two eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
No matter how hard I try to remember,
ទោះខំចាំយ៉ាងណាក៏ខំចាំ
it's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(Jingwang University)
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
What's this? Showing up unannounced?
តើនេះជាអ្វី? បង្ហាញ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស?
Is Park Min Ho really dead?
Park Min Ho ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
You buried him for good, right?
អ្នក​កប់​គាត់​ល្អ​មែន​ទេ?
Dong Hyeon.
ដុងហ៊ីយ៉ុន។
What is this, all of a sudden? Why ask me about Park Min Ho?
តើនេះជាអ្វី ភ្លាមៗនោះ? ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំពី Park Min Ho?
Hey, you don't get to talk to me like that.
ហេ អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
I even went to prison for you.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក​ដែរ។
Are you broke?
តើអ្នកខូចទេ?
You want me to bury you too?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកប់អ្នកដែរទេ?
Do you, Dong Hyeon?
តុងហ៊ីយ៉ុនមែនទេ?
Gosh!
អុញ!
You think it's funny, messing around like this?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I don't know what's going on with you,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ
but you know I know Park Min Ho better than anyone.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្គាល់ Park Min Ho ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
There's no way Min Ho can reach you. You know that.
គ្មានផ្លូវដែល Min Ho អាចទៅដល់អ្នកបានទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
And even if something were to happen to you,
ហើយទោះបីជាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកក៏ដោយ
I'll have your back, no matter what.
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក មិនថាមានអ្វីនោះទេ។
You're my best friend. Right?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ មែនទេ?
So don't worry about it.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
I'm sorry, Seong Uk.
ខ្ញុំសុំទោស Seong Uk
I guess I just lost it for a second.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបាត់វាមួយវិនាទី។
Right. If you run out of money, give me a call,
ត្រូវហើយ។ បើអស់លុយសូមទូរស័ព្ទមក
and just quit it with the stupid jokes.
ហើយគ្រាន់តែឈប់វាជាមួយនឹងរឿងកំប្លែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
I have to prep for my match. You should go.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែទៅ។
All right. I'll be ready too.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ដែរ។
Yes. Now get lost.
បាទ។ ឥឡូវ​ត្រូវ​វង្វេង។
Right. Seong Uk said so himself.
ត្រូវហើយ។ Seong Uk និយាយ​ដូច្នេះ​ខ្លួន​ឯង។
Then what kind of jerk is messing with me?
ចុះ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
He's Jo Seong Uk. He's the same age as Park Min Ho and Im Dong Hyeon.
គាត់គឺ Jo Seong Uk។ គាត់មានអាយុដូចគ្នាជាមួយ Park Min Ho និង Im Dong Hyeon ។
After college, he was a benchwarmer on a pro volleyball team,
ក្រោយ​ពី​រៀន​ចប់ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​បម្រុង​ក្នុង​ក្រុម​បាល់ទះ​ដែល​គាំទ្រ។
but he never made a name for himself before retiring a few years later.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​មុន​ពេល​ចូល​និវត្តន៍​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
គាត់​មាន​កំណត់​ត្រា​មិន​ល្អ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ដែល​ជា​ការ​លំបាក។
And he held that position for a long time.
ហើយ​គាត់​បាន​កាន់​តំណែង​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And without any formal coaching certifications too.
ហើយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជាក់​ពី​ការ​បង្វឹក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ផង​ដែរ។
Any family ties to the university's board?
តើគ្រួសារណាមួយមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់សាកលវិទ្យាល័យ?
- Apparently not. - Figured as much.
- ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។ - គិតច្រើន។
Mr. Park Dong Su still doesn't recognize you, does he, Mr. Jang?
លោក Park Dong Su នៅ​តែ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក តើ​លោក Jang?
No.
ទេ
His moments of lucidity are getting shorter and shorter.
ពេលវេលានៃភាពច្បាស់លាស់របស់គាត់កាន់តែខ្លីទៅៗ។
It looks like, for the time being,
វាហាក់ដូចជាសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm going to have to stay at the hospital.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
You're living at the hospital? That's a tough gig, you know.
តើអ្នករស់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ? នោះជាការប្រកួតដ៏លំបាក អ្នកដឹងទេ
I'll go and focus on Dong Su,
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តោតលើ Dong Su
so I need Do Gi and the others to focus on those two.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ Do Gi និងអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីផ្តោតលើទាំងពីរនោះ។
You never know. We might cross paths in an unexpected way.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ យើងអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលមិននឹកស្មានដល់។
Understood.
យល់។
- Take care. - You too.
- ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
ប៉ុន្តែ​តើ​ Im Dong Hyeon និង Jo Seong Uk ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​មួយ?
I thought so when they were talking.
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះនៅពេលពួកគេកំពុងនិយាយ។
For friends, one's paying the other...
សម្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ ម្នាក់​បង់​ម្នាក់​ទៀត...
and protecting the other.
និងការពារអ្នកដទៃ។
That's because Jo Seong Uk was probably the one...
នោះក៏ព្រោះតែ Jo Seong Uk ប្រហែលជា...
in the CCTV blind spot 15 years ago.
នៅកន្លែងងងឹត CCTV កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
Right?
មែនទេ?
Yes, that must be it. So Im Dong Hyeon is threatening him...
បាទ នោះត្រូវតែជាវា។ ដូច្នេះ Im Dong Hyeon គំរាមគាត់...
- and extorting money from him. - I think it's the other way around.
- និងជំរិតទារប្រាក់ពីគាត់។ - ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីផ្សេងទៀត។
Im Dong Hyeon may be getting the money,
Im Dong Hyeon ប្រហែលជាទទួលបានលុយហើយ
but he's the one being blackmailed.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដែលត្រូវបាន blackmail
- What? - Okay.
- អ្វី? - មិនអីទេ។
So, what's our first move?
ដូច្នេះ តើអ្វីជាចលនាដំបូងរបស់យើង?
How about we start with some therapy?
ចុះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ព្យាបាល​ដោយ​របៀប​ណា?
Therapy?
ការព្យាបាល?
Financial therapy.
ការព្យាបាលដោយហិរញ្ញវត្ថុ។
Right.
ត្រូវហើយ។
That Im Dong Hyeon guy is a serious gambling addict.
បុរស Im Dong Hyeon គឺជាអ្នកញៀនល្បែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Condolence Money Envelope)
(ស្រោមសំបុត្ររំលែកទុក្ខ)
Darn it.
ហ៊ាន។
(Office)
(ការិយាល័យ)
(We ask those without a death notice...)
(យើងសួរអ្នកដែលគ្មានការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់ ... )
(to refrain from paying respects.)
(ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​គោរព។ )
"Congratulations?"
"អបអរសាទរ?"
You're not supposed to use these envelopes at a funeral, are you?
អ្នកមិនគួរប្រើស្រោមសំបុត្រទាំងនេះនៅឯពិធីបុណ្យសពទេមែនទេ?
Driver Kim, you've played cards before, right?
អ្នកបើកបរ Kim អ្នកធ្លាប់លេងបៀរពីមុនមកមែនទេ?
No. But with you, Go Eun, what's there to worry about?
អត់ទេ ប៉ុន្តែជាមួយឯង Go Eun តើមានអ្វីដែលត្រូវបារម្ភ?
Sure. Just leave it to me.
ប្រាកដ។ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
(Respectfully Offering a Chance to Bet)
(ដោយគោរពផ្តល់ឱកាសភ្នាល់)
Wait, are those wreath messages for real?
ចាំមើល តើ​សារ​កម្រងផ្កា​ទាំងនោះ​ពិត​ទេ?
"Respectfully Offering a Bet."
"ផ្តល់ការភ្នាល់ដោយការគោរព។"
"A Romance in Probability?"
"ស្នេហានៅក្នុងប្រូបាប៊ីលីតេ?"
They're really living it up.
ពួកគេពិតជារស់នៅ។
Driver Kim, it's 10,000 dollars.
អ្នកបើកបរ គីម គឺ ១០,០០០ ដុល្លារ។
It's 10,000 dollars.
គឺ 10,000 ដុល្លារ។
(Played a Good Hand. Time to Go)
(លេងដៃល្អ ដល់ពេលត្រូវទៅ)
(Commemorating a Life, Time to Bet Yours)
(រំលឹកជីវិត ពេលវេលាភ្នាល់របស់អ្នក)
Exchange it.
ដូរវា។
(The Late Gwak Mu Seok)
(ចុង កូវ មូសក)
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You want to exchange 10,000 dollars, is that right?
ចង់ដូរលុយ 10,000$ មែនទេ?
Yes, 10,000 dollars.
បាទ 10,000 ដុល្លារ។
You'll get your chips once you're inside.
អ្នកនឹងទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុង។
Hang on. Do I know you?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Never mind. Cash, please.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ សាច់ប្រាក់ សូម។
Who runs a money exchange like that? Seriously.
តើ​នរណា​បើក​ការ​ប្តូរ​ប្រាក់​បែប​នេះ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Get out now! What kind of stunt are you pulling?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ! តើអ្នកកំពុងទាញក្បាច់អ្វី?
Something wrong, sir?
មានរឿងអីទេលោក?
He snuck in with a hidden camera.
គាត់បានចូលជាមួយកាមេរ៉ាលាក់។
- Darn it. - Come on.
- ហ៊ាន។ - មក។
Do you really have to be so rigid?
តើអ្នកពិតជាត្រូវរឹងរូសមែនទេ?
- What are you talking about? - Driver Kim.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -អ្នកបើកបរ គីម
A camera detector is at the door.
ឧបករណ៍ចាប់កាមេរ៉ាគឺនៅមាត់ទ្វារ។
Get out of there for now.
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
If I leave now, it'll just make me look more suspicious.
បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សង្ស័យ។
So, are you exchanging money or not?
អញ្ចឹងតើអ្នកប្តូរលុយឬអត់?
Once you've exchanged your money, you can go in.
ពេល​អ្នក​បាន​ដូរ​លុយ​ហើយ អ្នក​អាច​ចូល​បាន។
Driver Kim, you'll be caught if you just go in.
អ្នកបើកបរ Kim អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចូលទៅ។
When I walk out of here a big winner,
ពេលខ្ញុំដើរចេញពីទីនេះ អ្នកឈ្នះធំ
- I'll tip you. - What?
- ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។ - អ្វី?
Darn it, my money! Goodness.
អាហ្នឹងលុយខ្ញុំ! សេចក្តីល្អ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Gosh. Hold on.
ហ្គោស។ ចាំ។
Are my ancestors telling me I'm going to lose it all?
តើ​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​វា​ទាំងអស់​?
Darn, this is a bad omen.
Darn នេះជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
Darn it, he stepped on it.
ហ៊ាន​វា​ដើរ​លើ​វា។
- Seriously. - What a load of nonsense.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្វីជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
You can't just step on it! This is bad. It's a really bad omen!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លើ​វា​! នេះគឺអាក្រក់។ ពិតជាប្រផ្នូលអាក្រក់មែន!
Darn it.
ហ៊ាន។
Real smooth.
រលោងពិត។
This is a really bad omen.
នេះពិតជាប្រផ្នូលអាក្រក់ណាស់។
I'll go and pay my respects and come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គោរព ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
You're going to take that with you, right?
អ្នកនឹងយកវាទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
That's for your trouble.
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Give it to him.
ឱ្យវាទៅគាត់។
Me?
ខ្ញុំ?
Gosh. Just let him go.
ហ្គោស។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Without the cameras, we have no way of helping you from out here.
បើគ្មានកាមេរ៉ាទេ យើងគ្មានផ្លូវជួយអ្នកពីខាងក្រៅទីនេះទេ។
That means you'll have to rely purely on your own skills, right?
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ជំនាញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​សុទ្ធសាធ មែនទេ?
Come on, Driver Kim knows what to do. Right?
មក​បើក​ឡាន​គីម​ដឹង​ធ្វើ​អី។ មែនទេ?
When it comes to gambling,
ពេលលេងល្បែងស៊ីសង។
I can't do it without you, Go Eun.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ Go Eun ។
Goodness. There's something Driver Kim can't do?
សេចក្តីល្អ។ មានអ្វីដែល Driver Kim មិនអាចធ្វើបាន?
Is there really no other way?
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
My entire past has been leading up to this very fateful day.
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានឈានទៅដល់ថ្ងៃជោគវាសនាដ៏ខ្លាំងនេះ។
How should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Just have a seat.
គ្រាន់តែមានកន្លែងអង្គុយ។
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Gangwon Province.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, ខេត្ត Gangwon ។
It's 1,160m above sea level.
វាមានកំពស់ 1,160 ម៉ែត្រពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
My old company's RnD center was located there.
មជ្ឈមណ្ឌល RnD របស់ក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំមានទីតាំងនៅទីនោះ។
No buses or taxis, no houses nearby, and security wouldn't let us leave.
គ្មានឡានក្រុង ឬតាក់ស៊ី គ្មានផ្ទះនៅក្បែរ ហើយសន្តិសុខមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
For three years.
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
- It was like the Arctic. - And?
- វាដូចជាអាកទិក។ - ហើយ?
Anyone who went in there...
អ្នកណាខ្លះបានចូលទៅទីនោះ...
came out as one of two things. Either a master of table tennis...
ចេញមកជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ។ ទាំង​គ្រូ​វាយ​កូន​បាល់​លើ​តុ...
or a master cardsharp.
ឬកាតមេ។
Because once work was done, there was nothing to do at night.
ពី​ព្រោះ​ពេល​យប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ អត់​មាន​ធ្វើ​អី​ទេ។
So which one did you become?
ដូច្នេះតើអ្នកបានក្លាយជាមួយណា?
- Jin Eon, what hand would you like? - Me?
- Jin Eon តើអ្នកចង់បានដៃមួយណា? -ខ្ញុំ?
- Gwangttaeng? - Gwangttaeng?
- ក្វាងតាង? - ក្វាងតាង?
No. I'll give you a bust.
ទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធ្លាក់ចុះមួយ។
Like a two-eight bust?
ដូច​ជា​ទ្រូង​ពីរ​ប្រាំបី?
- Go Eun, what would you like? - Then I'll take the Gwangttaeng.
- Go Eun តើអ្នកចង់បានអ្វី? - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក Gwangttaeng ។
Gwangttaeng is dealt, not chosen. You've never played Seotda, right?
Gwangttaeng ត្រូវបានដោះស្រាយ មិនត្រូវបានជ្រើសរើស។ អ្នក​មិន​ដែល​លេង Seotda ទេ?
Gwang.
ក្វាង។
Ttaeng.
តេង.
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I'll teach Driver Kim quickly, and then...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Driver Kim អោយលឿន ហើយ...
No.
ទេ
This time, instead of me,
លើកនេះជំនួសខ្ញុំ
I need you to go in, Chief Choi.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក​នាយក Choi ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Call. And raise 400.
ហៅ។ និងបង្កើន 400 ។
I can't work alone. I need a partner.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ។
It's suspicious if I keep winning.
វាគួរឱ្យសង្ស័យប្រសិនបើខ្ញុំបន្តឈ្នះ។
I can help with that.
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
- All in. - Call.
- ទាំងអស់នៅក្នុង។ - ហៅ។
All right, then. Call.
អញ្ចឹង។ ហៅ។
A nine.
ប្រាំបួន។
Darn it.
ហ៊ាន។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
What a shame. And you went all in too.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ហើយអ្នកក៏ចូលដែរ។
Hey, I'll be back, so don't any of you go anywhere.
ហេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះកុំទៅណា។
Especially you. Don't you take the money and run.
ជាពិសេសអ្នក។ កុំយកលុយហើយរត់។
The important thing is, to everyone at that table,
រឿងសំខាន់គឺចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅតុនោះ
we have to make it absolutely clear we aren't together.
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Stay only by my side
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Please don't
សូម​កុំ
Leave
ចាកចេញ
What's your game of choice, sir?
តើអ្នកជ្រើសរើសហ្គេមអ្វី?
I hear the Seotda table is fun.
ខ្ញុំលឺតុ Seotda សប្បាយណាស់។
Oh, you like Seotda? Right this way to the table.
អូតើអ្នកចូលចិត្ត Seotda ទេ? តាមវិធីនេះទៅតុ។
Excuse me, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's have some fun, shall we?
តោះ​ សប្បាយ​ទេ​?
All right, everyone. Ready to lose your shirts?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ត្រៀម​បាត់​អាវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey, now, you can't be doing that.
ហេ ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Do I know Do Gi?
ស្គាល់ Do Gi ទេ?
He was the best taxi driver ever...
គាត់ជាអ្នកបើកតាក់ស៊ីល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន...
Gosh.
ហ្គោស។
Gosh, you scared me!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Here to borrow some money for the tables?
មក​ខ្ចី​តុ​អី​ហ្នឹង?
Yes. I lost it all.
បាទ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
Driver Kim, your credit is good, so I'll waive the interest for you.
អ្នកបើកបរ Kim ឥណទានរបស់អ្នកល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលះបង់ការប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Win big this time. - I will.
- ឈ្នះធំលើកនេះ។ - ខ្ញុំនឹង។
Hey!
ហេ!
Driver Kim! Why not have soup before you go?
អ្នកបើកបរ គីម! ម៉េចមិនញ៉ាំស៊ុបមុនពេលទៅ?
It must be awful to lose all that money.
វាត្រូវតែជារឿងអាក្រក់ក្នុងការបាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់។
(Community Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍)
Score!
ពិន្ទុ!
For crying out loud!
ស្រែកខ្លាំងៗ!
Deal me in, okay? I'll be right back.
ដោះ​ស្រាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​បាន​ទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Hey, young man.
ហេ យុវជន។
- Play like a gentleman. - He has no manners.
- លេងដូចជាសុភាពបុរស។ - គាត់គ្មានសីលធម៌ទេ។
What gentleman? This is a card game.
សុភាពបុរសណា? នេះគឺជាហ្គេមកាត។
Go Eun.
ទៅ អឿន។
- What? - Hey, can you spot me five bucks?
- អ្វី? - ហេ, តើអ្នកអាចរកខ្ញុំប្រាំដុល្លារបានទេ?
No.
ទេ
I saw you earlier. You gave Driver Kim a bag of cash.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុន។ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​មួយ​ថង់​ដល់​អ្នកបើកបរ​គីម។
- You saw that? - Of course I did.
- តើអ្នកបានឃើញទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Pay me back.
សងខ្ញុំវិញ។
Gosh, I don't play to win. I play for fun.
Gosh ខ្ញុំមិនលេងដើម្បីឈ្នះទេ។ ខ្ញុំលេងដើម្បីសប្បាយ។
The interest is 50 percent, okay?
អត្រាការប្រាក់ 50% មិនអីទេ?
(Cup noodle combo, yukgaejang, pork cutlet combo)
(Cup noodle combo, yukgaejang, ផ្សំ​សាច់​ជ្រូក)
I wandered around and cried without knowing why
ខ្ញុំ​ដើរ​យំ​ដោយ​មិន​ដឹង​មូលហេតុ
Is there a particular game you'd like to play?
តើមានហ្គេមណាមួយដែលអ្នកចង់លេងទេ?
- Seotda. - The Seotda table is full.
- សូតដា។ - តុ Seotda ពេញ។
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
Pair of nines!
គូប្រាំបួន!
Oh, dear. Would you look at that?
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
I just happen to have the best hand.
ខ្ញុំទើបតែមានដៃល្អបំផុត។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Darn it!
ហ៊ាន!
- Look. A seat just opened up. - Yes. Right this way to the table.
- មើល។ កៅអីមួយទើបតែបើកឡើង។ - បាទ។ តាមវិធីនេះទៅតុ។
Here you are, sir.
អ្នកនៅទីនេះ។
Look who's back so soon. Did you get a loan from a loan shark?
ចាំមើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​កម្ចី​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម​ទេ?
I'm playing for real this time, so you better watch out.
ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​ពិត​មែន​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង។
And you weren't serious before?
ហើយពីមុនអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Come on, deal the cards already.
មកចុះ ចែកបៀរួចហើយ
Let's start the main event. No reason to drag this out.
តោះចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។ គ្មានហេតុផលដើម្បីទាញរឿងនេះចេញទេ។
A pair of eights for you.
មួយគូប្រាំបីសម្រាប់អ្នក។
And for Driver Kim, a pair of nines.
ហើយសម្រាប់អ្នកបើកបរ គីម មួយគូ។
This one's going straight to all in, you punk.
មួយ​នេះ​នឹង​ចូល​ទៅ​កាន់​ទាំង​អស់​គ្នា, អ្នក punk ។
Three thousand dollars.
បីពាន់ដុល្លារ។
- Phone call for player nine. - Oh, that's me.
- ការហៅទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នកលេងប្រាំបួន។ - អូ នោះហើយជាខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
No, I'm not gambling.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​លេង​ល្បែង​ទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Gosh, I didn't realize how late it is.
Gosh ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​យឺត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'm folding this hand.
ខ្ញុំកំពុងបត់ដៃនេះ។
- Cashing out for the night? - Yes.
- ចេញលុយពេលយប់? - បាទ។
- Why not stay for one more? - Could you cash these out for me?
- ម៉េចមិននៅមួយកន្លែងទៀត? - តើអ្នកអាចដកលុយទាំងនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
- Certainly. - Gosh.
- ប្រាកដ។ - ហ្គោស។
Gosh, what a terrible hand. I'm out.
Gosh, ដៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំចេញហើយ។
Man, today is just not my day.
បុរស ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
And I even said a prayer and everything.
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​អធិស្ឋាន​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
- I'll come back with a lucky charm. - I guess I will...
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសំណាង។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ...
Gosh, how much did you win?
Gosh តើអ្នកឈ្នះប៉ុន្មាន?
You'll be playing all night with that.
អ្នកនឹងលេងពេញមួយយប់។
- I'm so jealous. - What are you talking about?
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm coming back, so you'd better still be here playing.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះអ្នកនៅតែលេងនៅទីនេះប្រសើរជាង។
Can you cash me out too?
តើអ្នកអាចដកលុយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Let's keep this party going! All night long.
សូមបន្តពិធីនេះ! ពេញមួយយប់។
Seriously? I wondered where he went, and this is it? His gym?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ហើយ​ហ្នឹង? កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់គាត់?
Maybe he's more serious about this business than I thought.
ប្រហែលជាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរលើអាជីវកម្មនេះជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Or maybe he's just here for a nap?
ឬប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះដើម្បីគេង?
He rushed over right after the call, quitting the game in the middle.
គាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទដោយឈប់លេងហ្គេមនៅកណ្តាល។
That means he had something important to take care of.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ត្រូវ​មើល​ថែ។
Something important?
អ្វីមួយសំខាន់?
Unfortunately, there are no cameras in the owner's office.
ជាអកុសល មិនមានកាមេរ៉ានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ម្ចាស់ទេ។
Then we won't know what kind of important, shady stuff he's up to.
ពេល​នោះ​យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​សំខាន់ និង​ស្រមោល​ដែល​គាត់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
What do you mean? I can just go and see for myself.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំអាចទៅមើលដោយខ្លួនឯងបាន។
- You're going in, Go Eun? - Driver Kim can't.
- ឯងចូលហើយ Go Eun? - អ្នកបើកបរ Kim មិនអាច។
I'll pop in for a quick look.
ខ្ញុំនឹងចូលមើលភ្លាមៗ។
Hey, Driver Kim, Go Eun says she's going in.
ហេ អ្នកបើកបរ Kim Go Eun និយាយថានាងនឹងចូល។
Like Go Eun said, it's not like I can go in there myself.
ដូច Go Eun និយាយអញ្ចឹង វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- I've got a card game to play. - Hello.
- ខ្ញុំមានល្បែងបៀមួយសម្រាប់លេង។ - ជំរាបសួរ។
- Good to see you. Let's work out. - Hi, there.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តោះធ្វើការចេញ។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Welcome to "Find the Owner." Let's go find the owner.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "ស្វែងរកម្ចាស់" ។ តោះ​ទៅ​រក​ម្ចាស់។
- The owner... - Ma'am, can I help you?
- ម្ចាស់... - ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Did you just call me "ma'am?"
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់?"
The name's Go-vely. I'm here to see the owner.
ឈ្មោះ Go-vely ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលម្ចាស់។
- The owner isn't here right now. - What? He went out again?
- ម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ។ - អ្វី? គាត់ចេញទៅទៀតហើយ?
No, he's in his office. But he said he's not to be disturbed.
ទេ គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។ ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​រំខាន។
Okay. The "not to be disturbed" guy. I think I'll go meet him right now.
មិនអីទេ។ បុរស "កុំរំខាន" ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
If you'd like to leave a message, I can give it to him later.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ទុក​សារ​មួយ ខ្ញុំ​អាច​ជូន​ទៅ​គាត់​ពេល​ក្រោយ។
It's not the kind of message I can leave. I'll tell him myself.
វាមិនមែនជាសារដែលខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Gosh, what's so important that you can't just leave a message?
Gosh តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​តែ​សារ?
Today, I will meet the owner and finally...
ថ្ងៃនេះជួបម្ចាស់ហើយ...
- Hey! Stop... - Excuse me.
- ហេ! ឈប់... - សុំទោស។
- This is the owner's office. - For crying out loud...
- នេះជាការិយាល័យរបស់ម្ចាស់។ - ស្រែកខ្លាំងៗ...
- It's locked, you can't get in. - We'll see about that...
- វាត្រូវបានចាក់សោអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ - យើងនឹងឃើញអំពីវា ...
What? It was unlocked?
អ្វី? វាត្រូវបានដោះសោ?
How strange. I could've sworn it was locked.
ចម្លែកយ៉ាងណា។ ខ្ញុំអាចស្បថថាវាត្រូវបានចាក់សោ។
Hey, come on, quick!
ហេ៎ មកលឿនៗ!
Let's see what an owner's office looks like...
មក​មើល​ថា​តើ​ការិយាល័យ​របស់​ម្ចាស់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​...
- I'll get in trouble. - when he's gone.
- ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។ - នៅពេលដែលគាត់ទៅ។
- You can't go in. - I'll take a quick look.
- អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលយ៉ាងរហ័ស។
- Please don't. - Gosh, this office is...
- សូមកុំ។ - Gosh ការិយាល័យនេះគឺ ...
- Seriously. - The owner...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ -ម្ចាស់...
- Look, he's not even in there. - Goodness.
- មើលគាត់មិននៅទីនោះទេ។ - សេចក្តីល្អ។
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
- I'm serious. No one was there. - You startled me!
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
What's going on? Why is it so loud out here?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាវាឮខ្លាំងម្ល៉េះ?
A woman insisted she had to see you. She said it couldn't be a message.
ស្ត្រីម្នាក់បានទទូចថានាងត្រូវតែជួបអ្នក។ នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​អាច​ជា​សារ​ទេ។
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
No.
ទេ
He is the owner?
គាត់ជាម្ចាស់?
Yes.
បាទ។
That's right, I'm the owner here. So, what's this urgent business?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។ ដូច្នេះ តើនេះជាអាជីវកម្មបន្ទាន់អ្វី?
He isn't the owner I was looking for.
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ។
The owner I'm looking for is handsome with delicate features.
ម្ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​គឺ​សង្ហា​ជាមួយ​នឹង​លក្ខណៈ​ពិសេស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
Who is this old guy? Oh, my goodness. No way.
តើបុរសចំណាស់នេះជានរណា? អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
I guess I'm in the wrong place.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅកន្លែងខុស។
Then where in the world could the owner I'm looking for be?
ចុះ​តើ​ម្ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អាច​នៅ​ទី​ណា​ក្នុង​លោក?
Ugh, I need to find that guy. But this isn't it.
អឺ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបុរសនោះ។ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
Hey, did you guys get any of that?
ហេតើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
She didn't smell like she'd been drinking, though.
នាងមិនមានក្លិនដូចនាងកំពុងផឹកទេ
Seriously, where is the owner?
ការពិតទៅម្ចាស់នៅឯណា?
Driver Kim, did you see that?
អ្នកបើកបរ Kim តើអ្នកឃើញទេ?
He definitely wasn't in the owner's office.
គាត់ច្បាស់ជាមិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់ម្ចាស់ទេ។
I saw it too. He definitely wasn't there.
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។ គាត់ប្រាកដជាមិននៅទីនោះទេ។
So what he chose over gambling...
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់ជ្រើសរើសជាងល្បែង ...
must be something he can't risk anyone seeing.
ត្រូវតែជាអ្វីមួយដែលគាត់មិនអាចប្រថុយនរណាម្នាក់ឃើញ។
Everything tastes so good when my son makes it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់ណាស់នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើវា។
You're the one who made all of this, Dad.
អ្នកជាអ្នកបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះ ប៉ា។
All I did was plate it.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដាក់ចាន។
I got another offer from a pro team today.
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនមួយទៀតពីក្រុមអ្នកជំនាញនៅថ្ងៃនេះ។
You did? I see.
តើអ្នកបានធ្វើ? ខ្ញុំឃើញ។
If all goes well, I'll probably have a team lined up before I graduate.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំប្រហែលជាមានក្រុមមួយតម្រង់ជួរមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
Gosh.
ហ្គោស។
All that hard work is finally paying off.
ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​នោះ​ទី​បំផុត​នឹង​ទទួល​បាន​ផល។
It's going to be smooth sailing from here on out, right?
វា​នឹង​រលូន​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
Once I get my bonus after joining the team,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីចូលរួមក្រុម
how about renovating this shop first?
តើត្រូវជួសជុលហាងនេះជាមុនសិន?
No. Don't you worry about me.
ទេ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You just focus on saving your money from now on.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសន្សំប្រាក់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I heard that for athletes,
ខ្ញុំបានលឺថាសម្រាប់អត្តពលិក
it's really important to be good at saving.
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ក្នុងការសន្សំបានល្អ។
This is so good. Goodness.
នេះល្អណាស់។ សេចក្តីល្អ។
I'm going to head out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Hey!
ហេ!
Wait, we're having such a nice time...
រង់ចាំ យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ...
You haven't even touched your food.
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​អាហារ​របស់​អ្នក​។
Wait a minute, Min Ho! Where are you going?
ចាំបន្តិច Min Ho! តើអ្នកទៅណា?
You should at least eat something before you go.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
Min Ho.
មីនហូ។
Dad, you have to come right now. Hurry.
ប៉ា អ្នកត្រូវតែមកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
I should be able to see it,
ខ្ញុំគួរតែអាចមើលឃើញវា,
but I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
You still need to do your walking rehab.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើលំហាត់ដើររបស់អ្នក។
We need you to walk a little.
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកដើរបន្តិច។
Min Ho...
មីនហូ...
Gosh.
ហ្គោស។
I wonder if he's in the playroom.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេង។
There you are. Why didn't you come out?
អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
Gosh, why are you always sleeping in my bed?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
Dong Su!
ដុងស៊ូ!
No! Help! Can we get a doctor over here, please?
ទេ! ជួយ! តើយើងអាចរកគ្រូពេទ្យនៅទីនេះបានទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Dong Su!
ដុងស៊ូ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Actually, this isn't the first time.
តាមពិតនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Last time, he also self-harmed right after waking up.
លើក​ចុង​ក្រោយ​គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Even after he opens his eyes,
សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​បើក​ភ្នែក
it's like he's still trapped in his dream.
វាដូចជាគាត់នៅតែជាប់នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់។
(New Spring Nursing Home)
(ផ្ទះថែទាំនិទាឃរដូវថ្មី)
"My moments of lucidity are getting shorter."
"ពេលវេលានៃភាពច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លីទៅៗ"។
"And they last under three minutes."
"ហើយពួកគេមានរយៈពេលតិចជាងបីនាទី" ។
I'm leaving the things I must remember and never forget.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចងចាំ ហើយ​មិន​ភ្លេច។
I'm leaving them here.
ខ្ញុំចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ។
My son...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
is on the Jingwang University volleyball team. He's number ten.
គឺនៅលើក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang ។ គាត់ជាលេខដប់។
Park Min Ho.
ផាក មីនហូ។
Min Ho...
មីនហូ...
loved Girls' Generation,
ស្រលាញ់ Girls' Generation
and his favorite food was the veggie bibimbap I made for him.
ហើយ​អាហារ​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​គឺ veggie bibimbap ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្រាប់​គាត់។
- This is so good. - Min Ho loved taking pictures.
- នេះល្អណាស់។ - Min Ho ចូលចិត្តថតរូប។
- Look. - That's a great shot.
- មើល។ - នោះជាការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
It's a great shot.
វាជាការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
Gosh. Dad.
ហ្គោស។ ប៉ា។
Today, the whole sky looks like a volleyball court.
ថ្ងៃនេះមេឃទាំងមូលមើលទៅដូចជាទីលានបាល់ទះ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
- It really is beautiful. - We should come here more often.
- វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - យើងគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
Min Ho...
មីនហូ...
said he loved the orange of the sunset.
បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តពណ៌ទឹកក្រូចនៃថ្ងៃលិច។
Dad, I got MVP! Pretty great, right? What?
ប៉ាខ្ញុំទទួលបាន MVP! ពិរោះណាស់មែនទេ? អ្វី?
Hey, louder!
ហេ កាន់តែខ្លាំង!
The lights.
ភ្លើង។
(Dad, you have to come right now. Hurry.)
(ប៉ា អ្នកត្រូវតែមកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។ )
Min Ho's text.
អត្ថបទរបស់ Min Ho ។
"Come right now. Hurry."
"មកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់"
A big truck.
ឡានដឹកទំនិញធំមួយ។
Onto the sidewalk.
នៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
I'm sorry I couldn't find you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ។
And I'm sorry I can't remember.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាន។
(All in Gym)
(ទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ)
Looks like he was in there for exactly five hours.
មើលទៅគាត់នៅទីនោះយ៉ាងពិតប្រាកដប្រាំម៉ោង។
But even if Im Dong Hyeon leaves, how do we get in?
ប៉ុន្តែ ទោះ Im Dong Hyeon ចាកចេញ តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
It's open 24-7,
វាបើក 24-7,
so it looks like there are always staff and customers in there.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាតែងតែមានបុគ្គលិក និងអតិថិជននៅទីនោះ។
I guess there's no other way.
ខ្ញុំគិតថាមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
We might as well just buy the gym.
យើងក៏អាចទិញកន្លែងហាត់ប្រាណដែរ។
What? You're going to buy the gym?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទិញកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Darn that taxi!
ហ៊ានតាក់ស៊ី!
Pair of threes.
គូបី។
All right, time to focus.
មិនអីទេ ដល់ពេលផ្តោតអារម្មណ៍ហើយ។
- Are you all right? - Driver Kim...
- សុខសប្បាយទេ? -អ្នកបើកបរ គីម...
You're the guy who went all-in earlier.
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានចូលមុន
You look tired.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
I was, but I'm wide awake now.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់
Gosh, you brought a lot of cash.
Gosh អ្នកបាននាំយកសាច់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Yes. Go big or go home.
បាទ។ ទៅធំឬទៅផ្ទះ។
I'm here for a real showdown.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រគួតពិត។
A showdown. I like it.
ការ​ប្រកួត​មួយ​។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It's the guy who won my money and ran away.
គឺ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​លុយ​ខ្ញុំ ហើយ​រត់​ចេញ។
It's called skill.
វាត្រូវបានគេហៅថាជំនាញ។
- Shouldn't you be in school? - Ye, school.
- តើអ្នកមិនគួរនៅសាលារៀនទេ? - បាទសាលា។
Aren't you going to look at your cards?
តើអ្នកមិនមើលកាតរបស់អ្នកទេ?
I wondered why I always lost against you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែចាញ់អ្នក?
And then it hit me.
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបុកខ្ញុំ។
You've been reading my tells.
អ្នកបានអានការនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
That's why I kept losing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តចាញ់។
Like I said, it's a difference in skill.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​ក្នុង​ជំនាញ។
Betting 10,000.
ភ្នាល់ 10,000 ។
You're betting without even looking at your hand?
តើអ្នកភ្នាល់ដោយមិនមើលដៃទេ?
- I'm out. - I'll fold too.
- ខ្ញុំចេញហើយ។ - ខ្ញុំនឹងបត់ផងដែរ។
- A lousy three. I'm out. - Looks like everyone's folding.
- អាក្រក់បី។ ខ្ញុំចេញហើយ។ - មើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបត់។
Gosh, this method works really well.
Gosh វិធីសាស្រ្តនេះពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
Deal them. All right, hold on.
ដោះស្រាយពួកគេ។ មិនអីទេ ចាំ។
Let's see what I had.
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
What? Only one point! Darn it, and I folded with a five.
អ្វី? មានតែមួយចំណុចទេ! ហ៊ាន​ហើយ​ខ្ញុំ​បត់​ប្រាំ។
That's how it's done.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Hey, pal. I'll even go to school for him,
ហេ! ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនឱ្យគាត់
so just shuffle them up good for me.
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​សាប់​ពួកគេ​ឡើង​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Gosh.
ហ្គោស។
All right. Dealing.
មិនអីទេ។ ការដោះស្រាយ។
I bet 30,000.
ខ្ញុំភ្នាល់ 30,000 ។
For crying out loud.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
- What? - I call 30,000.
- អ្វី? - ខ្ញុំហៅ 30,000 ។
You've got a weird way of playing. Darn it, I fold.
អ្នកមានវិធីលេងចម្លែក។ ហ៊ាន ខ្ញុំបត់។
Okay, I have five points. So, what have you got?
មិនអីទេ ខ្ញុំមានប្រាំចំណុច។ ដូច្នេះតើអ្នកបានទទួលអ្វី?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
ឌឹម-ឌឺ-ឌឹម, ឌឹម-ឌឺ-ឌឹម។
- Six points! - Yes!
- ប្រាំមួយពិន្ទុ! -បាទ!
Yes! I won again!
បាទ! ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត!
Gosh, this is too good.
Gosh នេះល្អណាស់។
Hey, I'm going all-in this time,
ហេ ពេលនេះខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់គ្នា
so shuffle me up a real winner.
ដូច្នេះ សាប់ខ្ញុំអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
If I could control the cards, you think I'd still be sitting here?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងកាតបាន តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Thank you very much. All right, I'm going big.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធំ។
I'm not looking at my cards this time either.
ពេលនេះខ្ញុំក៏មិនមើលកាតរបស់ខ្ញុំដែរ។
Let's make it a big one. A hundred.
ចូរធ្វើឱ្យវាធំ។ មួយរយ។
A hundred? You mean 100,000 dollars?
មួយរយ? អ្នកមានន័យថា 100,000 ដុល្លារ?
Gosh, that's too rich for my blood. I'm out.
Gosh, នោះសម្បូរពេកសម្រាប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចេញហើយ។
And that's one down.
ហើយនោះជាការចុះមួយ។
From the look on your face, you're about to fold.
ពី​ការ​មើល​លើ​មុខ​របស់​អ្នក​, អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បត់​។
You think you can scare me just by betting blind?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្លាចខ្ញុំដោយការភ្នាល់ពិការភ្នែកទេ?
You look pretty scared to me.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
I'll see your 100...
ខ្ញុំនឹងឃើញ 100...
and raise you another 100.
និងបង្កើនអ្នក 100 ផ្សេងទៀត។
I fold.
ខ្ញុំបត់។
So that's how you want to play it?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​លេង​វា​?
Should I just call?
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅ?
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
Call it if you've got the guts.
ហៅវាទៅប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ។
There's one thing all bad gamblers have in common.
មានរឿងមួយដែលអ្នកលេងល្បែងអាក្រក់ទាំងអស់មានដូចគ្នា។
They think they can scare people just by throwing money around.
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចបន្លាចមនុស្សដោយគ្រាន់តែបោះលុយនៅជុំវិញ។
Scare tactics?
ល្បិចបោក?
Can I put what's in my pocket on the table?
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំនៅលើតុបានទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
So you'll take collateral, will you?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​យក​វត្ថុ​បញ្ចាំ​តើ​អ្នក​?
Not just any collateral. Do you know how much is at stake?
មិនមែនតែវត្ថុបញ្ចាំណាមួយទេ។ ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ភាគហ៊ុន​ប៉ុន្មាន?
The gym.
កន្លែងហាត់ប្រាណ។
The gym. Call?
កន្លែងហាត់ប្រាណ។ ហៅ?
- It's okay to admit you're scared. - Scared?
- មិនអីទេ សារភាពថាអ្នកខ្លាច។ - ខ្លាច?
Write up a contract, and you've got a call.
សរសេរកិច្ចសន្យា ហើយអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
You thought that would make me fold, didn't you?
អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​មែន​ទេ?
You'll live to regret this.
អ្នកនឹងរស់នៅដើម្បីសោកស្តាយ។
Hey! Get me some paper and a pen over here!
ហេ! យកក្រដាស និងប៊ិចមកខ្ញុំ!
(Collateral Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំ)
(Jangttaeng)
(ចាងតាង)
It's jangttaeng, the highest pair!
ចាងតាង ជាគូដែលខ្ពស់ជាងគេ!
Jangttaeng!
ចាងតាង!
No, wait. If that's jangttaeng,
ទេ រង់ចាំ។ ប្រសិនបើនោះជាចាងតាង
then what could possibly beat it?
បន្ទាប់មក តើអ្វីអាចយកឈ្នះវាបាន?
Only gwangttaeng, a royal pair.
មានតែ gwangttaeng ដែលជាគូរាជ។
So, why did you try to pull a stunt like that on me?
ចុះហេតុអីបានជាឯងខំប្រឹងទាញស្តែងបែបនេះមកលើខ្ញុំ?
Wait. If I have gwangttaeng,
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមាន gwangttaeng,
I take it all, right?
ខ្ញុំយកវាទាំងអស់មែនទេ?
Hang on. Just hold on.
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
Hold on.
ចាំ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
(Gwangttaeng)
(ក្វាងតាង)
Oh, my gosh! It's gwangttaeng!
ព្រះអើយ! ជយោ!
That's beautiful! A masterpiece!
ស្អាតម្ល៉េះ! ស្នាដៃ!
It's a work of art! Truly!
វាជាការងារសិល្បៈ! ពិត​មែន!
My ancestors!
ដូនតាខ្ញុំ!
I'll make an offering to you every single day.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តង្វាយ​ជូន​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
Just tell me what you're craving.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Oh, ancestors!
ដូនតា!
It's all mine!
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
You jerks. Now I see.
អ្នកសើច។ ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
You guys set me up, didn't you?
អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​មែនទេ?
- What? - What's this about colluding?
- អ្វី? - ចុះការឃុបឃិតគ្នានេះជាអ្វី?
Sang Jun! Hyeon Su! These jerks here are cheaters!
សាំង មិថុនា! ហ៊ីយ៉ុនស៊ូ! ក្លែង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោក​!
See? I knew it was suspicious when randoms started taking turns!
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​ចៃដន្យ​ចាប់​ផ្តើ​ម​វេន​!
Please stand up for a moment.
សូមក្រោកឈរមួយភ្លែត។
We're going to have to search you.
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I wouldn't touch me if I were you.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Hey, what's going on?
ហេ៎ មានរឿងអី?
Just drag them out!
គ្រាន់តែទាញពួកគេចេញ!
- What is he doing? Stop him! Now! - Who are you guys?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់គាត់! ពេលនេះ! - តើអ្នកជានរណា?
Hey, get that jerk!
ហេ យក​អា​ហ្នឹង​ទៅ!
Hey, hurry!
ហេ ប្រញាប់!
The keys.
សោ។
(Collateral Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំ)
My childhood dream...
សុបិន្តកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ...
of becoming a gym owner has finally come true!
ទីបំផុតក្លាយជាម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណបានក្លាយជាការពិតហើយ!
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
I'll give you all a great deal.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Just come to this place.
គ្រាន់តែមកកន្លែងនេះ។
Hope to see you all soon!
សង្ឃឹមថាបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ!
- We need to make room for this. - Hello.
- យើងត្រូវរៀបចំកន្លែងសម្រាប់រឿងនេះ។ - ជំរាបសួរ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- At this price, you can... - Welcome.
- ក្នុងតម្លៃនេះ អ្នកអាច... - សូមស្វាគមន៍។
- Welcome. - It's that weird lady from before.
- សូមស្វាគមន៍។ - នេះ​ជា​ស្ត្រី​ចម្លែក​ពី​មុន​។
I'm not a "lady," miss.
ខ្ញុំមិនមែនជា "ស្ត្រី" ទេ។
Are you here for the owner again?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ម្ចាស់ម្តងទៀតទេ?
- No. We already found our owner. - You did?
- ទេ យើងបានរកឃើញម្ចាស់របស់យើងរួចហើយ។ - អ្នកបានធ្វើ?
Gosh, look at all the customers.
Gosh មើលអតិថិជនទាំងអស់គ្នា។
(Collateral Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំ)
This place is mine now.
កន្លែងនេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Where is the owner's office?
តើការិយាល័យរបស់ម្ចាស់នៅឯណា?
Okay.
មិនអីទេ។
- Who's that? - I don't know.
- នោះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Back to work. - Yes, sir.
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ - បាទ លោក។
(Closed for Renovations)
(បិទសម្រាប់ការជួសជុល)
There's nothing on the hard drive, and the network is clean too.
មិនមានអ្វីនៅលើថាសរឹងទេ ហើយបណ្តាញក៏ស្អាតផងដែរ។
Man, where did he suddenly come out from?
បុរសតើគាត់ស្រាប់តែចេញពីណា?
Gosh.
ហ្គោស។
I don't think there's a secret door or anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានទ្វារសម្ងាត់ ឬអ្វីនោះទេ។
Check over by that door too.
ពិនិត្យតាមទ្វារនោះ។
By the way, Driver, where are you right now?
និយាយអញ្ចឹង Driver តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- I'm at the arena. - Yes, nice receive!
- ខ្ញុំនៅសង្វៀន។ - បាទ, ទទួលបានល្អណាស់!
That's it! Spike it!
នោះហើយជាវា! ផ្ទុះឡើង!
(Exit)
(ចេញ)
All right, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Let's go!
តោះ!
There you go!
អញ្ចឹងទៅ!
Hey, focus! Watch the right side!
ហេ ផ្តោត! មើលខាងស្ដាំ!
That's it! Go take that side!
នោះហើយជាវា! ទៅខាងនោះទៅ!
(Jingwang University)
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
(The nation's best team, Jingwang University)
(ក្រុមល្អបំផុតរបស់ប្រទេសគឺសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
Hey, don't worry about the score. Just do what we practiced. Got it?
ហេ កុំបារម្ភអំពីពិន្ទុ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។ យល់ទេ?
If you're doing your own thing, why did we practice so hard?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​របស់​ខ្លួន​ឯង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ហាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
We're sorry.
យើងសុំទោស។
Hey, don't let the score get to you. Even if we lose this game,
ហេ កុំឱ្យពិន្ទុមករកអ្នក។ ទោះ​ចាញ់​ហ្គេម​នេះ
we'll fight for every point. Okay?
យើង​នឹង​តស៊ូ​គ្រប់​ចំណុច។ មិនអីទេ?
- Yes, Coach! - Yes, Coach!
- បាទគ្រូបង្វឹក! - បាទគ្រូបង្វឹក!
- Huddle up. - Let's go! One point at a time!
- ឱប។ - តោះ! មួយចំណុចក្នុងពេលតែមួយ!
- Jingwang! - Go!
- ជីងវ៉ាង! - ទៅ!
Let's go!
តោះ!
Hey, get your head in the game.
ហេ, យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
- Your receives are a mess. - You are one to talk, you jerk.
- ការទទួលរបស់អ្នកគឺរញ៉េរញ៉ៃ។ - អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​, អ្នក​លេង​សើច​។
What's the point of a good receive if you can't even score, you prick?
ទទួល​បាន​អ្វី​ល្អ បើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន អ្នក​ទាត់?
- Hey, let's go! - Let's go!
- ហេ តោះ! - តោះ!
Let's go!
តោះ!
(Exit)
(ចេញ)
- Jingwang! - Go!
- ជីងវ៉ាង! - ទៅ!
Let's go!
តោះ!
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(Jingwang University)
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
Good game, guys.
ហ្គេមល្អណាស់ប្អូនៗ។
Yeon Tae, you played great today.
Yeon Tae អ្នកលេងបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- Thank you, Coach. - Sure.
- អរគុណលោកគ្រូ។ - ប្រាកដ។
Take the team out for some barbecue,
នាំក្រុមទៅអាំងសាច់
and don't worry about the price. Go somewhere nice.
ហើយកុំបារម្ភអំពីតម្លៃ។ ទៅកន្លែងដែលស្អាត។
- Yes, thank you, Coach. - Sure.
-បាទ អរគុណលោកគ្រូ។ - ប្រាកដ។
What is it? Spit it out.
តើវាជាអ្វី? ស្តោះវាចេញ។
You see, Seong Uk...
ឃើញហើយ Seong Uk...
- It's just... - Is this about money?
- វាគ្រាន់តែ ... - តើនេះនិយាយអំពីលុយទេ?
What?
អ្វី?
- Yes. It is, but... - You know the PIN, right?
- បាទ។ វាគឺប៉ុន្តែ ... - អ្នកស្គាល់លេខកូដសម្ងាត់មែនទេ?
There's 20,000 dollars in there. Just use it.
មានលុយ 20,000 ដុល្លារនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែប្រើវា។
- That's not it. - Tomorrow's the quarterfinals.
- នោះមិនមែនទេ។ - ថ្ងៃស្អែកជាវគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
It's a big match.
វាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
Nothing's more important than that for us, right?
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះសម្រាប់យើងទេ?
- Right? Right? - I know. I get it.
- ត្រូវទេ? មែនទេ? - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
Okay. Good.
មិនអីទេ។ ល្អ
- Go Eun. - Yes, Driver Kim, go ahead.
- Go Eun ។ - បាទ អ្នកបើកបរ Kim ទៅមុខ។
We must wrap up renovations quickly.
យើងត្រូវបញ្ចប់ការជួសជុលឱ្យបានឆាប់។
Right, we're almost done with the camera installation.
ត្រូវហើយ យើងជិតរួចរាល់ហើយជាមួយនឹងការដំឡើងកាមេរ៉ា។
This side is by the window,
ខាងនេះនៅមាត់បង្អួច
so if there's anything, it's probably over there.
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីមួយ វាប្រហែលជានៅទីនោះ។
(Exercise and Muscles)
(លំហាត់ប្រាណនិងសាច់ដុំ)
- Hey, wake up. - Gosh.
- ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ - ហ្គោស។
- Seriously. - We have to go now.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Darn it!
ហ៊ាន!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(The Path Back to Your Glory Days)
(ផ្លូវត្រឡប់ទៅថ្ងៃរុងរឿងរបស់អ្នក)
(Get Fit With Friends)
(សមជាមួយមិត្តភក្តិ)
Darn, why's he so ripped?
ដាន់ ម៉េចក៏គាត់ច្រៀកម្ល៉េះ?
(One-Month Gym Membership: 100 dollars)
(សមាជិកក្លឹបហាត់ប្រាណមួយខែ 100 ដុល្លារ)
Darn it, using my picture like that.
ហ៊ាន​ប្រើ​រូប​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
(The Path Back to Your Glory Days)
(ផ្លូវត្រឡប់ទៅថ្ងៃរុងរឿងរបស់អ្នក)
What? Everything's changed. When did all this happen?
អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។ តើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Hey! What do you think you're doing?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Hello. - The new owner said to change them.
- ជំរាបសួរ។ - ម្ចាស់ថ្មីនិយាយថានឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
A new owner? What?
ម្ចាស់ថ្មី? អ្វី?
The owner said you sold the place.
ម្ចាស់​ប្រាប់​ថា​អ្នក​លក់​កន្លែង​ហ្នឹង។
- Hey, where's your boss right now? - He's likely in the owner's office.
- ហេ ពេលនេះចៅហ្វាយឯងនៅឯណា? - គាត់ទំនងជានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ម្ចាស់។
A new owner gives you no right to throw my picture on the floor!
ម្ចាស់​ថ្មី​គ្មាន​សិទ្ធិ​បោះ​រូប​ខ្ញុំ​លើ​ឥដ្ឋ​ទេ!
That's my image you're disrespecting.
នេះ​ជា​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​មិន​គោរព។
You can't do that, you little punk!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​ផុក​តូច​!
(CEO Park Min Ho)
(CEO Park Min Ho)
Did you bring the money?
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
Isn't this going too far? Taking my photos down in one day.
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ? ថត​រូប​ខ្ញុំ​ចុះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ។
Because the owner changed overnight.
ព្រោះ​ម្ចាស់​ដូរ​ទាំង​យប់។
You don't legally have to pay back gambling debts, right?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​សង​បំណុល​លេង​ល្បែង​ដោយ​ស្របច្បាប់​ទេ​មែនទេ?
If you know that so well, why are you bringing it up with me?
បើ​ឯង​ដឹង​ច្បាស់​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Why don't you go tell that to the police?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ប៉ូលិស?
Then you'd have to admit you were gambling illegally.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវទទួលស្គាល់ថា អ្នកបានលេងល្បែងខុសច្បាប់។
I'll pay in ten installments. Just give me my gym back first.
ខ្ញុំនឹងបង់ជាដប់លើក។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- Enough with the pointless offers. - But I'm telling you I'll pay you!
- គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនគ្មានន័យ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
Go get the money first.
ទៅយកលុយមុន។
- What are you waiting for? Go. - Darn it.
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ។ - ហ៊ាន។
Then let me just rent the place for today.
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួល​កន្លែង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
I have something urgent I need to do here.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
Tomorrow's the quarterfinals. It's a big match.
ថ្ងៃស្អែកជាវគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ វាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
Nothing's more important than that for us, right?
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះសម្រាប់យើងទេ?
I'll give you 1,000 dollars.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំនួន 1,000 ដុល្លារ។
Gosh.
ហ្គោស។
I'm not asking for a handout.
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ចែក​ចាយ​ទេ។
I want to rent it for a day. I'm offering you 1,000 dollars.
ខ្ញុំចង់ជួលវាមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 1,000 ដុល្លារ។
Take that money and go find somewhere else.
យកលុយនោះទៅរកកន្លែងផ្សេង។
No, another place won't work. I need this one!
ទេ កន្លែងផ្សេងទៀតនឹងមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយនេះ!
- Get out. - Darn it! Seriously!
- ចេញទៅ។ - ហ៊ាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
Okay, I have a generous offer. I'll give you 5,000 dollars.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសមួយ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 5,000 ដុល្លារ។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Get out. - But that is a month's rent!
- ចេញទៅ។ - ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ជួល​មួយ​ខែ​!
Then...
បន្ទាប់មក...
How about 10,000 dollars.
មួយម៉ឺនដុល្លារ។
- Get out! - Gosh!
- ចេញទៅ! -អ្ហា៎!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I can give you 20,000 dollar.
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​បាន 20,000 ដុល្លារ​។
That's all I can get my hands on right now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Please, just let me use it for one day.
សូមអោយខ្ញុំប្រើវាមួយថ្ងៃ។
Fine. Use it.
ល្អ ប្រើវា។
- Thank you. Thank you so much. - I'm kidding.
- សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន - ខ្ញុំនិយាយលេង។
- Please, I beg you. Just once. - All right.
- ខ្ញុំសូមអង្វរ។ តែម្តង។ - មិនអីទេ។
For real?
ពិត?
They had a secret place like this. It was completely seamless.
ពួកគេមានកន្លែងសម្ងាត់បែបនេះ។ វាគ្មានថ្នេរទាំងស្រុង។
No wonder we couldn't find it.
កុំឆ្ងល់ថាយើងរកមិនឃើញ។
- Hi, Mr. Jang. - Hi.
- សួស្តី លោក Jang ។ - សួស្តី។
I think I'm going to need your help with something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Dong Su was looking for some kind of number,
Dong Su កំពុងរកមើលប្រភេទលេខមួយចំនួន
- but I don't know what it could be. - It's a four-digit number.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចជាអ្វីទេ។ - វាជាលេខបួនខ្ទង់។
Don't you think it's a passcode?
តើអ្នកគិតថាវាជាលេខសម្ងាត់មែនទេ?
Let's see. Right here...
តោះមើល។ ត្រង់នេះ...
I think it's a phone number. The last four digits.
ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខទូរស័ព្ទ។ បួនខ្ទង់ចុងក្រោយ។
Could it be a date? Like a birthday?
តើវាអាចជាកាលបរិច្ឆេទទេ? ដូចថ្ងៃកំណើត?
Or it could be a license plate number.
ឬវាអាចជាស្លាកលេខ។
(24MA 5283)
(24MA 5283)
What are you doing? It's dangerous standing in the road!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈរ​នៅ​ផ្លូវ​គ្រោះថ្នាក់​!
But Min Ho told me to come out here right away.
ប៉ុន្តែ Min Ho បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមកទីនេះភ្លាម។
The car...
រថយន្ត...
(Bright light, big car)
(ភ្លឺច្បាស់ឡានធំ)
(Min Ho's text, big car, bright light)
(អត្ថបទរបស់ Min Ho, រថយន្តធំ, ពន្លឺភ្លឺ)
Thanks a lot, everyone. You've been a huge help.
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
If you ever get here before I do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះមុនពេលខ្ញុំធ្វើ
you see that wooden clock in there?
តើអ្នកឃើញនាឡិកាឈើនៅទីនោះទេ?
- The one that's always stopped? - Yes.
- អ្នកដែលតែងតែឈប់? - បាទ។
That's the passcode.
នោះ​ជា​លេខ​សម្ងាត់។
You mean, 10:45?
មានន័យថា 10:45?
Yes. One, zero, four, five.
បាទ។ មួយ, សូន្យ, បួន, ប្រាំ។
The important thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
this way, I won't forget and I can rest easy.
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល។
I should be able to see it,
ខ្ញុំគួរតែអាចមើលឃើញវា,
but I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Is that it?
នោះមែនទេ?
- That's it. - Dong Su.
- នោះហើយជាវា។ - ដុងស៊ូ។
This watch.
នាឡិកានេះ។
It was Min Ho's.
វាជារបស់ Min Ho ។
If there's a time you want to remember forever,
បើមានពេលចង់ចាំរហូត
please set this clock to it.
សូមកំណត់នាឡិកានេះទៅវា។
It's important.
វាសំខាន់។
Right?
មែនទេ?
(21H 1203)
(21H 1203)
I can see it.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
One...
មួយ...
Dong Su.
ដុងស៊ូ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You went through so much.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I'll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
You've been through so much.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
(Mind Gym)
(កន្លែងហាត់ប្រាណ)
Looks like he came out after exactly five hours again.
មើលទៅគាត់ចេញមកក្រោយរយៈពេលប្រាំម៉ោងម្តងទៀត។
But there's a lock on it.
ប៉ុន្តែមានសោនៅលើវា។
And that's the only part obscured on our CCTV.
ហើយនោះគឺជាផ្នែកតែមួយគត់ដែលបិទបាំងនៅលើ CCTV របស់យើង។
Hold on.
ចាំ។
Three, five, seven, nine.
បី, ប្រាំ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបួន។
Does any number combination tied to Im Dong Hyeon come to mind?
តើ​ការ​ផ្សំ​លេខ​ណា​មួយ​ដែល​ចង​ភ្ជាប់​នឹង Im Dong Hyeon មក​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
(National Gym Directory)
(បញ្ជីឈ្មោះកន្លែងហាត់ប្រាណជាតិ)
Im Dong Hyeon's phone number ends in 5379.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Im Dong Hyeon បញ្ចប់ត្រឹម 5379។
(Vehicle Registration Ledger)
(សៀវភៅចុះបញ្ជីយានយន្ត)
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
The one thing important enough to make him stop gambling...
រឿងមួយសំខាន់ល្មមឱ្យគាត់ឈប់លេងល្បែង...
was just more gambling.
គ្រាន់តែជាការលេងល្បែងបន្ថែមទៀត។
(Certified Secure Community)
(សហគមន៍សុវត្ថិភាពដែលបានបញ្ជាក់)
(Premier League Live Score Prediction Event)
(ព្រឹត្តិការណ៍ទស្សន៍ទាយពិន្ទុបន្តផ្ទាល់ Premier League)
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
ដូច្នេះ Im Dong Hyeon នៅទីនេះប្រាំម៉ោងក្នុងការភ្នាល់កីឡាអនឡាញមែនទេ?
No. To be exact,
លេខ ដើម្បីអោយច្បាស់
Im Dong Hyeon wasn't betting on sports.
Im Dong Hyeon មិនបានភ្នាល់លើកីឡាទេ។
Sorry?
សុំទោស?
(Vehicle Registration Ledger)
(សៀវភៅចុះបញ្ជីយានយន្ត)
Im Dong Hyeon wasn't gambling.
Im Dong Hyeon មិនបានលេងល្បែងទេ។
(Set Two: Two Receiving Errors)
(កំណត់ពីរ៖ កំហុសទទួលពីរ)
He was fixing matches.
គាត់កំពុងជួសជុលការប្រកួត។
Match-fixing?
ការជួសជុលការប្រកួត?
(Set Two: No. 12, three consecutive positional faults)
(ឈុតទី 2: លេខ 12 កំហុសទីតាំងបីជាប់គ្នា)
(Set Four: No. 9, two consecutive over-nets)
(ឈុតទី៤៖ លេខ៩ ពីរគ្រាប់ជាប់គ្នា)
Yes.
បាទ។
With Jo Seong Uk, who's at the match.
ជាមួយ Jo Seong Uk ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
So what Dong Su figured out...
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល Dong Su យល់​ឃើញ​ថា...
was this all along.
នេះគឺនៅតាមបណ្តោយ។
Maximo, let's go!
Maximo តោះ!
Let's go!
តោះ!
(The scenes of dogs attacking were generated by AI.)
(ឈុតឆាកនៃការវាយប្រហាររបស់សត្វឆ្កែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ AI ។ )
(Special thanks to Im Won Hee for his guest appearance)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Im Won Hee សម្រាប់វត្តមានភ្ញៀវរបស់គាត់)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
The same player gets the signal and makes the move every time.
អ្នកលេងដូចគ្នាទទួលបានសញ្ញា និងធ្វើចលនារាល់ពេល។
I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
ខ្ញុំ​គឺ Jeong Yeon Tae ជា​ Libero នៃ​សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang ។
Let's get that player on our side too.
ចូរ​យក​កីឡាករ​នោះ​មក​ខាង​យើង​ផង​។
What are you doing, you jerk?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My buddy, CEO Im! Great idea.
សម្លាញ់ CEO អ៊ឹម! គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
We're the only ones getting rich from this.
យើង​ជា​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ពី​ការ​នេះ។
A certified agent, Lorenzo Kim?
ភ្នាក់ងារដែលមានការបញ្ជាក់ Lorenzo Kim?
I'll be sure to redeem myself.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការប្រោសលោះខ្លួនឯង។
A little worm like you... How dare you!
ដង្កូវ​តូច​ដូច​ឯង... ហ៊ាន​អី​!
- Do you know that jerk's name? - Nice to meet you. I'm Park Min Ho.
- តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់សត្វល្មូននេះទេ? - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Park Min Ho។
But Park Min Ho is dead. Only we are supposed to know that.
ប៉ុន្តែ Park Min Ho បានស្លាប់ហើយ។ មានតែយើងទេដែលត្រូវដឹង។
Seong Uk, I'll be seeing you soon. Get ready.
Seong Uk ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ ត្រៀមខ្លួន។